Los perfiles establecidos son:

- Directivo

Autorizan y validan cada uno de los procesos realizador 
durante el desarrollo del Sistema de informacion. 
Aportan informacion sobre las necesidades planteadas
y validan los resultados. Se ocupan del seguimiento y control del desarrollo
del proyecto y resolveran cualquier contingencia que ocurra.

- Jefe de proyecto

Ejercen labores de coordinacion y direccion en la realizacion de los procesos.
Selecciona la estrategia de desarrollo para el proceso que tenga asignado.
Elabora informe de seguimiento y archiva la documentacion una vez el proceso
ha terminado.

- Consultor

Asesora en cuestiones que requieren conocimiento especializado.
Evalua y propone tecnicas y tecnologias

- Analista

Elaboran un catalogo detallado de requisitos que describen al Sistema de
informacion. Participa en el diseño de las bases de datos

- Programador

Construye el codigo ofrecido por el analista que da lugar 
al Sistema de informacion, asi como el codigo de migracion y carga inicial 
de datos.

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

Miguel angel castañeda garcia - Directivo
Juan Jose Correa Leiva - Programador
Serhiy Ivancheskul - Jefe de proyecto Panel Web