Metrica v.3

La metodología MÉTRICA Versión 3 ofrece a las Organizaciones 
un instrumento útil para la sistematización de las actividades 
que dan soporte al ciclo de vida del software.

Metodología de Planificación, Desarrollo y Mantenimiento de sistemas de información.

Se presentan en esta carpeta los documentos que componen la metodología MÉTRICA VERSIÓN 3. 
Iniciativa promovida por el Consejo Superior de Informática.

MÉTRICA versión 3 puede ser utilizada libremente 
y en cualquier explotación de la obra se hará constar la autoría original.
